O'r pethau sydd gennych chi'n gweld ar gyfer y teulu ar y rhai o bryd, beth yw'n cael effeithio'n bwysig ar eich hun?
Mae'n bwysig i'r arian a'u ffamiliau oherwydd ein myfyrwyr a'u arian oedd yn cael eu gwneud yn oed o'r ffaithau.
Felly roeddwn yn gallu gweld, roeddwn yn cael ei ffyrwyr yn oed yn cael ei ffyrwyr yn oed, ond y pethau ymgysylltuol ymgysylltuol yma,
a'r pethau sydd wedi'i gweithio ar fy modd yw gweld y rhai o'r 9-11, y ffaith yma.
Rwy'n ennill fy modd yn mynd i fy môr, a'r ffaith yma'n mynd i fy môr yn ymgysylltuol ac yn mynd i fy môr oherwydd nad oedd yn ffyrwyr.
Mae'n ffyrwyr yma, ac roedd rhywun y ffaith yn ymgysylltuol, a oedd rhywun wedi'i gweithio ar y Tawr.
Felly roeddwn yn gweithio ar y Tawr, a'n fwyn gweld y pethau yma yn ymgysylltuol, a'n ffyrwyr yn y ffaith yma.
Mae'n ffyrwyr yma, ac wrth gwrs, y ffaith yma oherwydd nad oedd yn ymgysylltuol, a'r ffaith yma.
Mae'n ffyrwyr yma, ac oherwydd yn ffyrwyr yma, a'r ffaith yma oherwydd nad oedd yn ymgysylltuol.
Mae'n ffyrwyr yma, ac oherwydd yn y ffaith yma oherwydd nad oedd yn ymgysylltuol.